用经理家中常备 经理妖宁观看 狂飙
据何话谈 苦猴立烟
经工业在安密链穿背皮发高教练观看 狂飙
自扫黑除恶专项斗争开展以来
我省共打掉社会组织
打掉社恶犯罪集团
1275个
黑恶犯罪得到了根本的意志
专项斗争 成国显著
下一个我们的工作将进入一个新的阶段
扫黑除恶 要进入常态康
同时到日向内
对我们的政法队伍进行教育团队
是以习近平同志为核心的党中央
从党和国家发展的全局高务出发
做出了一下极为重要的 重大角色入手
我们要深入的贯彻实事
认真的仍会精神
扎扎实实地打造出一支
党和人民放心的 信得过的
靠得住的 政法铁军
你是咱们全省的扫黑
今天能够得这个奖
我们大家都为你高兴
谢谢领导
这个是全国教育组能办
转接过来的资料
先看一看
京海 京海各式科模范城市
在扫黑除恶专项斗争期间
是咱们省第一个取得重大战国的
摧毁了一个盘聚多年的黑恶组织
吃完人数之多 金格之大
令人不寒而离
还有深藏不漏的犯罪团伙
所以 现在要对那些
查否的案件
和重点案件线索
进行回头看和全面树林
既然群众举报 就要一查到底
你到了京海
要做好教育整顿
和扫黑除恶湘贤街的工作
争取撕开口子 取得突破
现在省里面决定啊
成立省教育整顿 注点指导组
便命你为组长
兼任扫黑渡道专员
请您大发现
由于此案 可能涉及职务犯罪
请省委批准
派省纪委兼委的方宁同志
配合你们工作
你要以京海强盛集团
涉黑涉恶的线索 为突破口
解决黑大散小
有黑无散的问题
先接省扫黑办
做好教育整顿工作
必须 这领导也没来
咱们这车上就你级别最高
你这么用功 作为谁看
强盛集团在京海
可是属于十二的神明企业
这关系非常负责
我一会儿抓点紧的话
到了京海
你让我顶着下眼
急着抱佛脚
我怕不管用了
行 看来是你准备好了
来凑吧
那你说说
到了京海
从什么地方入手开着工作
我觉得高区情啊
别理他
先晾着着
你看看这个
先从这个人入手
正邪副主席公告开交
上纪委监委在出发前
已对此人进行了立案调查
我和领导请示过了
现在和你同胞一下情况
刘秘书
公主席 您有什么事吗
我只是理解
你去把那个我
今天上午开会的简化了
不达了
今天不开会
所有领导都去建指导组去了
什么指导组
就是省里派来的
教育者能指导组
什么市委啊
市府人大
政法都去了
这个刘秘书
他没通知我呀
你去把他找来
他今天没上班
手机也联系不上
听他爱人说
昨天夜里有几个人上门
说是什么有公事找他
就带走了
到现在都没回来
这个公开监问
曾先后担任过
京海市电信局副局长
清华区副局长
京海市检察院反贪局局长
后人副检察长
现在是京海市政协副主席
在他任职反贪局局长
和副检察长期间
也是建工集团
和强盛集团
承接政府项目最多的时候
我不相信
他和强盛集团的
高家兄弟没有瓜葛
底下我也调查了一下
反映此人
心理素质比较差
所以我想从他
任副检察长期间助手
先别管他了
去叫我司机
送我去接指导组
司机也没叫走啦
也没叫走
什么时候啊
就刚才
强盛集团的高级强
在京海二十多年
他从一个卖鱼的
到了人大代表政协委员
他所设计的
不止这么一个副检察长吧
到时候
约谭的
拔出螺 带出泥
提供过来呀
我知道
这是违反规定
你俩不愿意来
但你俩也不想想
知道组这次来是干什么
看来是要下场大暴雨
我看
下头未必下得下来
顶多一阵风
老许
这京海的同志
很有魄力嘛
冒着违反中央
跋向规定精神的风险
还能这么准时来等咱
东开枪了
我知道
是个软世子
我想啊
这回可以轻松一行
还没想到
还没捏着自己
就暴了
你别光耕
你说句话好不好
明天还没见呢
先吓死一个
政协副主席
京海是水
京海是水浑
水深
要不然我们还不来呢
这话是你说的吧
你说说
下边这工作怎么展开
你这么心服气糟
不利于开展工作
这样
我陪你打了球去
什么球
羽毛球
这儿能打羽毛球
我跟你说
之前
这个招待所的羽毛球馆
非常好
我不想打
行行行
你不是说羽毛球馆
师父
这之前不是羽毛球馆吗
这怎么成拼帮球馆了
以前是
听说指导组的领导
挨打乒乓球
我们就换了
是吧
哪个领导要求换的呀
领导定的
我们哪知道
师父
谢谢
有意思
有意思啊
外部出现问题好解决
最可怕
最危险的
就是内部出现问题
造会出了一来
从来没有提到过
强生极端
今天一来
他还要
查不出问题
发现不了问题
说明什么
说明
京海的政法队伍
本身就有问题
这样事
不管压力多大
一定要查到底
我是省界委监委方宁
现在可以进吗
可以
事发突然
出了这么大的一件事情
把我们的计划
全都打乱了
市委林书记
有及时到北京
安排我向各位伟吧
领导们
周车劳顿
一直没好好休息
就投入到工作
我们真是惊佩
既然我张市长说到工作
我想咱们先话少说
看看咱们京海市
那位同志先介绍一下
我们扫黑除恶的战果
那我就简单地介绍一下
自本市开展扫黑除恶工作以来
共扫除
涉黑涉恶性质组织团伙
十二个
查处赌博卧点
三十七处
收缴非法资产供计
十七点五亿
截止到今年
全市群众安全感满一度
百分之九十八
创历史新高
产联全省第一
我先插你一句话
刚才您提到的
有十二个犯罪团伙
存在时间最长的
应该有多长时间
十年左右
来看看这个
这公开江怎么老去送
太平凡了
肯定有问题
去查一下
十年当中就没有群众举报吗
或者说有举报
但是这些个团伙们
仍然可以平安无事的存在
或者是有举报
那么是谁可以
把它压下来
是这样
扫黑工作时间紧任务重
公安战线的同志们
把所有的精力
都投入到了打击犯罪
至于其他事情
就属于调查了
属于调查
打掉了这么一坨
黑恶势力
没有牵扯到一个公职人员
这说明什么
说明我们京海的
干部队伍很过硬
每一个人都做到了不忘初心
党性原则放在第一位
出于你而不染
领导们把这次
下来工作的重心
告诉我们
我们这次工作重心是这样的
扫黑除恶是第一步
挖掉保护伞
同时清理我们
政法队伍重重之路
等会儿发一下
什么呀 刘总
指导组发的调查表
大家都好好调一下
别互动
那搞心如意
瞎着呢
你看这个事情超小
觉得有多少人
会认真的填写调查表
我估计可不大乐观
组长
市公安局的证源了
怎么样
如果这上面写的
是真的
那京海市公安局
可真是铁打的队伍
我猜对了吧
我看看
有一份不太一样
这个人啊
他写得特别细
逢天过节
收肯酒都会记下来
然后按照市场价
给对方发公告
您看一看
行
是不是这条路一直走
组长他们在上面等您
好 谢谢
能力派的迟到组
今天刚到京海
剩下的公开枪就死了
谁
公开枪
死了
吓死的好像
安心
说说
安心同志
你好 你好
请坐吧
可不敢
安心
一到
把衣服换了
吓死我一回事
什么情况啊 首长
怎么心虚呀
那不会我有什么心虚
不明白为什么叫我来
安心
你在信息课工作过
你应该知道
我们把你约到
游泳池来谈话
那什么窃听设备
都没有用啊
我们对你是
你看老许
已成相待
你也应该已成相待
哪敢拿这个窃听设备
领导让我已成相待
我肯定已成相待
而且您通知的
我这个这么紧实
我想准备也不敢准备
是吧
您就让我说什么
我说什么就好了
安心 你别吓唬他
我们是防小人不防君子
安心
来 到
让安心连书记
把你喊过来
是这样啊
我们来京海工作
一定要找当地的
通知们
来聊一聊
我们基层民检
就都知道一些
假不长理不短的事情
聊得好
也许有可能
我们能一起合作
那势力的打势
我肯定讲不来
你这是有顾虑啊
确实是
我也算是公安系统
可能第一个被约谈的
他们也都在等着看
我这个什么情况
谁说
一被约谈就要处理谁啊
安心 同志
你看这样行不行
我们这次谈话呢
不算正式约谈
就算随便聊聊
可以吗
可以啊
那看您二位想听什么
就说说
你所了解的高级墙吧
让让让 过节在这看热闹
而且消息
他放天了
杰杰 偷窃
偷窃
都别动 小杰
杰杰同志
你们可算来了
我报咱
我报咱 我报咱
杰杰同志
确实是这样的
那个局子
怎么样 洛东
回这儿
我们在家打麻将
他入市抢击
就疯了他
进来以后就打我弟弟
我弟弟先天性行当兵
打坏 怎么办
他先动的时候
他们都看见了
你们能做正吗
对对对
就是他先动的时候
我比你还
问你们了吗
杰杰 先打一二零
你们啊
有一个算一个
一会儿都给我回队里
一个别想走
对不对
但是
他一个人过来抢劫
你们至于这么多人打他吗
为什么不先报警呢
他抢劫
先打一二零
医院的片子
没有问题
医生说都是皮外伤
我都说没问题
不用拍片子
警官
拍片那个
这个
这个钱不用付对吧
你们怎么办
交代一下吧
是不是你先弄得熟
我没有
八卫家
现在你这种
死压嘴硬的人
我们见得多了
今天过节
咱别互相浪费时间
这大过年的
你跑到人家家里头
把人家电视给砸了
你到底想要干什么呀
老是交代你的问题
那是我的电视
我砸死我的电视
那是我送给他的电视
对不起
麻烦你把腿放下来
他说送不出去的礼
砸了也不给我
说说怎么回事
送起来快五万
长啊
快一点的了
生意不错
年年有余
这个
阿龙
我听说年后
是不是市场里
有些新的调整
老抛的消息很灵通的
年后
管理费和租金是不便
但是我们的
这个卫生会
大不长
可以
没问题
支持工作
那你这样
阿龙
他们说是不是
年后那个档库要打乱了
再排一次
对呀
年年都打乱了
这是换来换去的
有新鲜感的
对不对
但是
这么多年你这儿
是没变的
对不对
来
今年
再变一下
我这个尽量不变了
你看我这些设备
它都汗死在那里的
要是真搬起来很麻烦
阿强
前两天有一个老板
找我哥
就看上你这个店了
非要给我哥送那个
等离子
等离子什么东西
肉很薄
很大的彩店
好
你跟阿强说这些干什么
他又不懂
就这样
等离子跟别的店
是不一样的
就不一样的
你知道看那个画面
都轻轻
咯咯咯咯咯咯咯
那么过瘾吗
咯咯嘴脸上的
好棒的
子电视是内容
就是这款
这是我们的最新品
这个多少钱
两万一千八百六十
那个
这个等离子电视
有没有
有没有便宜一点的
你要真心想要的话
我抹去零头
两万一千八给你
行
我再去别的地方看看
要不你看看这个吧
这个虽然不是
等离子电视机
但是它的关上效果
也就很好的
老高
恭喜发财
过年好啊
训练
去吧
事也那么棒
阿龙
我过来给你拜年
你好
放哪里
二饼
好手细啊
欢迎你
老乔不知道你在
阿强
坐 喝茶
阿龙
过年以后
我们市场的档口
全部要打乱的
是 抽钱
我那个情况是
卖水产的也知道
打乱的话
我的设备还得找人搬
挺麻烦的
都麻烦
行
人家嫌你麻烦
你最麻烦
你刚才不是说抽签吗
回头你就说
我就抽中了
我原来的档口
那不行了
年后再订吧
给我投
帮我忙
怎么帮忙
我帮你了
我帮我帮他
我帮他了
我有的帮他
通融一下吧
通融什么
你们家刚搬来厂的时候
你爸
还是跟我爸的
一个车间的呢
原来
跟我提那个
送你干什么
你看我都给你送你了
你就通融一下吧
你送什么
我这电视
你不是喜欢吗
你送的
我那电视
你放在房间看吧
小虎
干吗呀
他送电视了吗
养他孩子
你看
送了
真的
搬走
不搬
我送不出去
哪有哪有
搬走
小虎
那个
帮个忙
跟你哥哥说一声
把那档口给我做好
滚了
帮个忙
你怎么瞧你
没爹妈管
叫的东西
就是没规
送的东西
还能要
你说的这期
我怕也合适
我现在问你
你们打架
到底是谁先动的手
实话实际
他推了我
电视吗
又推了我吗
我问你谁先动的手
我中央就我
拽出
我拽他的衣服
高继强
你们之间
不管因为是什么纠纷
你先动的手
你就涉嫌违法
明白吗
这个能不能送一下
这个
这太紧了
嫌紧别打架
紧
警官
你看这
年三十晚上
我妹
她是在外地上学的
她已经
她回来过韩家
我弟也在家
但我就先回去
我给她们
做个年宴饭
她们吃上的时候
我就再过来
好吧
这肯定是不符合规定的
其实也不是不
你放我了别动啊
再这么说
犯错过了
你不怕我还怕呢
没有听见吗
她刚才一直都在抢
是那个人推了她
电视砸碎了
然后她才回手
个人打的
怎么能是
她先动的手
肯定她说她有理啊
那她还说了
我不小心
碰了她一下
她吓下去了呢
最多是个虚心姿势
咱们把口供度好了
一交派就好了
反正我就完成了
一个人跟我们
你再扣成这样
不不不
先进去快点
冷静冷静
喝水
安心
门口有人找你
警官 警官您好
警官同志您好
您找谁啊
高 高起强是被关在这儿的
家属啊
我 我说他弟弟
我说他妹
在里面
那个 能麻烦您
您帮我把这衣服
能带给我哥哥吗
我 我怕他这个
在监狱里面太冷了
我们这不是监狱
我们这是公安局
但是我们这也不冷啊
我们照顾他
照顾他都挺好的
这个东西按规定
也不能拿进来的
你们回去吧
警官同志
那个 来
那个
我们兄弟俩
包了一点饺子
先先不过年嘛
先先想想
我哥哥能不能
吃上一口
您 您能不能
你 你这个东西
按规定也不能拿进来的
他 他本身事情也没有那么大
过几天就应该能回家的
大过年的
你们就别在这儿了
你们 你们回去陪陪你们父母
劝劝老人
安慰安慰 好吧
我没父母
我哥是我们家长
每年大年载时
我们都是一起过
您好 警官
你太久了
没人让我俩进来
我哥他能吃上吗
警官
是这样
我们今天已经讲过了
你们带几人的饭菜
可能教到你哥那里呢
这是规定
所以呢
听我来安排
这些呢 是我们自己的饭菜
你们不嫌弃呢
就让我把这个
带给你哥
他一定会吃上
你们呢
这两份
跟这个一模一样
你们也可以吃
那我这么安排
你们同意吗
同意
同意 同意
你为什么不给我拿筷子
在那儿
在这里 对对对
评测口来
好
来 警官
谢谢你
警官
那个
我哥他能看吃饭吗
谢谢你啊 警官
宋殿舍的时候
有人看着吗
没人看见
发票有
陈怡
知道我们两个在吃饭吗
弄个年夜饭
你遇到我夫人啊
你也可扎了大口
要不你们先吃饭
我回家给我弟弟妹妹
先做饭
你想什么呢你
先交代你问题
那个多一分
你没情绪啊
不是分得差不多的吗
吃完了再见不一样吗
就这样听
那个高级家
我们就多一分
过年了
反正你先也回不去
你也抽我吃一下
可以
那个空的
你倒杯水
看着看着
倒不远
你要现在还不吃的话
那个脚就沾在一起了
警官
我要说的都说完了
你让我回去吧
我弟弟妹妹不会做饭
会做一样的
都在隔壁
此刻跟你吃的这份是一样的
安全的安排
心心相望的情
快乐
可是出戏了
啊去了
现在不一大会
听多了
没错
没有没有
你看看
咱们这个村里这个广场
还有这文化楼
咱们老人哪
每一天都在享受
是
这是做晚辈啊
一点点心意应该的
来 你们随便
随便 好好好
是
您身体怎么样
身体还好
就是心脏有点消防病
那不行 孙叔哥
小龙
你回头让那个心脏外科
陈主任
让他亲自给三叔公检查
好
三叔公
你把你的联系方式给我
我办好以后
我给你打电话
是
阿强
我听说
京海黑社会闹得挺凶啊
他们有没有骚扰你
现在是发生社会
没有什么黑社会吧
有
前两天
咱们村里那些年轻人
回来不都说了吗
有个黑社会老大叫
叫 叫什么来着
刀哥
对 叫刀哥
这个刀哥
他是个放贷的
说
不还贷的
就站在左手左脚啊
没错
他叫左手左脚
这么凶啊
这这这
你 你听说了吗
没听说过
没听说啊
你听说过刀哥吗
没听说过
都没听啊
刀哥
哥
刀哥 车倒了
突然有路
我用一下你们的钥匙
挪一下车
叫我小龙就行
我跟
强哥过来
给他
来 来 来
来 来
身体先
洋装
避着风