金笔家中常备
金笔妖宁观看
狂飙
巨颗化谈 苦猴力烟
京东业在岸溺炼
川辈皮法高教练观看
狂飙
自扫黑除恶专项斗争开展以来
我手中打掉社会组织
打掉社恶犯罪集团
1275个
黑恶犯罪得到了根本的意志
专项斗争
成国显著
下游舞的工作
将进入一个新的阶段
扫黑除恶
要进入常态堂
同时到日向内
对我们的政法队伍
进行教育成分
是以习近平同志为核心的党中央
从党和国家发展的
全局高务出发
做出了一下
极为重要的
重大追测部署
我们要深入的灌跳设施
认真地得回精神
扎扎实实地
打造出一支
党和人民放心地
信得过的
靠得住的
政法铁军
这是咱们全省的扫黑公主
今天能够得这个奖
我们大家都为你高兴
谢谢林岛
这个是全国教育组能办
转接过来的材料
先看看
京海
京海各式科模范城市
在扫黑除恶
专项道征期间
是咱们省第一个
取得重大战国的
摧毁了一个盘距
多年的黑恶组织
吃完人数之多
金额之大
令人不寒而离
这么大的打击力度下
还有深仓不漏的
犯罪团伙吗
所以
现在要对那些
查否的案件
和重点案件线索
进行回头看
和全面树林
既然群众举报
就要一查到底
你到了京海
要做好教育整顿
和扫黑除恶
相衔接的工作
争取撕开口子
取得突破
现在省里面决定啊
城立省教育整顿
注点指导组
任命你为组长
既然扫黑度道专员
请您打发信
由于此案
可能涉及职务犯罪
请省委批准
派省纪委监委的
方宁同志
配合你们工作
你要以京海强盛集团
涉黑涉恶的线索
围突破口
解决黑大三小
有黑无散的问题
先接省扫黑罢
做好教育整顿工作
徐 徐
这领导也没来
咱们这车上
就你级别最高
你这么用功
作为谁看
强盛集团
在京海可是属于
十二的水明企业
这关系非常负责
我要不抓点紧的话
到了京海
你让我丢人下眼
急着报佛奖
我们怕不把硬卖
看来是你准备好了
我连脑子还凑不
那你说说
到了京海
从什么地方入手
开这个车
我觉得高区情
别理他
先晾着着
你看看这个
先从这个人入手
政协副主席公共开交
上纪委监委在出发前
已对此人进行了立案调查
我和领导请示过了
现在和你同胞一下情况
刘秘书
公主席
您有什么事吗
我只是理解
你去把那我
今天上午开会的简话
老公答了
今天不开会
所有领导都去见指导组去了
什么指导组
就是省里派来的
教育者能指导组
什么市委啊
市府人大
政法都去了
这刘秘书
他没通知我
你去把他找来
他今天没上班
手机也联系不上
听他爱人说
昨天夜里有几个人上门
说是什么有公事找他
就带走了
到现在都没回来
这个公开监门
曾先后担任过
京海市电信局副局长
清华区副局长
京海市检察院
反贪局局长
后任副检察长
现在是京海市政协副主席
在他任职反贪局局长
和副检察长期间
也是建工集团和强盛集团
承接政府项目最多的时候
我不相信
他和强盛集团的
高家兄弟没有瓜葛
的确我也调查了一下
反映此人
心理素质比较差
所以我想从他
任副检察长期间住手
先别管他了
去叫我司机
送我去支招组
好吧
司机也没叫走了
也没叫的
什么时候啊
就刚才
强盛集团的高级强
在京海二十多年
他从一个卖鱼的
到了人大代表政协委员
他所涉及的工
可不止这么一个副检察长吧
到时候
约谈的
拔出萝卜
带出你过来啊
知道
这是违反规定
你俩不愿意来
但你俩也不想想
知道组这次来是干什么
看来是要下场大暴雨
好
你说呢
我看
下头未必下得下来
顶多一阵风
老许啊
这京海的同志很有魄力嘛
冒着违反
准备跋向
规定精神的风险
还能这么准时来等咱
这空开枪啊
我知道
是个软世子
我想啊
这回可以轻松一切
还没想到
还没捏呢
自己就抱了
你别光翁
你说句话好不好
明天还没见呢
先吓死一个政协副主席
不来啊
京海是水
京海是水浑
水深
要不然我们还不来呢
这话是你说的吧
你说说
下面这工作怎么展开
你这么心服气糟
不利于开展工作
这样
我陪你打了球去
打什么球
羽毛球
这样能打羽毛球
我跟你说
来之前我已经谈定好了
这个招待所的羽毛球馆
非常好
我不想打
行 行 行
你不是说羽毛球馆
师傅
这之前不是羽毛球馆吗
这怎么成乒乓球馆了
以前是
听说指导组的领导
挨打乒乓球
我们就换了
哪个领导要求换的呀
领导定的
我们哪知道
师傅
行 谢谢
有意思
有意思啊
外部出现问题好解决
最可怕
最危险的
就是内部出现问题
造会出了一来
从来没有提到过
强生集团
今天一来
查不出问题
发现不了问题
说明什么
说明
京海的政法队伍
本身就有问题
这样事
不管压力多大
一定要查到底
我是省纪委监委方宁
现在可以进吗
可以
事发突然
出了这么大的一件事情
把我们的计划全都打乱了
市委林书记有及时到北京
安排我向各位伟吧
领导们
周车劳顿
一直没好好休息
就投入到工作
往真是惊佩
既然老张市长说到工作
我想咱们先话少说
看看咱们京海市的
那位同志
先介绍一下
我们扫黑除恶的战果
那我就
简单地介绍一下
自本时开展
扫黑除恶工作以来
共扫除
涉黑社恶性质组织团伙
十二个
查处堵窝窝点
三十七处
收缴非法资产供计
十七点五亿
截止到今年
全市群众安全感满一度
百分之九十八
创历史新高
差连全省第一
我先插你一句话
刚才您提到的
有十二个犯罪团伙
存在时间最长的
应该有多长时间
十年左右
来看看这个
这公开疆怎么老去扫
太平凡了
肯定有问题
去查一下
十年当中就没有
群众举报吗
或者说
有举报
但是
这些个团伙们
仍然可以
平安无事地存在
或者是有举报
那么是谁
可以把它压下来
是这样
早黑工作
时间紧任务重
公安战线的同志们
把所有的精力
都投入到了
打击犯罪
至于其他事情
就属于调查了
属于调查
打掉了这么一坨
黑恶势力
没有牵扯到
一个公职人员
这说明什么呀
说明我们
京海的干部队伍
很过硬啊
每一个人都做到了
不忘初心
党庆原则放在第一位
出于你
而不染
如果领导们
把这次下来工作的
重心告诉我们
我配合了
我们这次工作重心
是这样的啊
扫黑除恶是第一步
挖掉保护伞
同时清理我们
政法队伍
重众
来
给大伙发一下
什么呀 刘伯
指导组发的调查表
大家都好好填一下
别互动啊
那搞心如意
瞎着呢
你看这是什么
长一小块的
有多少人
会认真的填写调查表
我估计可不大乐观
组长
是公安局的证据员了
怎么样
如果这上面写的路真的
那京海市公安局
可真是铁打的队伍
我猜对了吧
我看看 我看看
有一份不太一样
这个人啊
他写得特别细
逢年过节
收肯酒都会记下来
然后
按照市场价
给对方发红包
您看一看
行
市委这条路一直走
组长他们在上面等您
好 谢谢
从里派的迟刀组
今天刚到京海
剩下的共开枪就死了
谁
共开枪
死了
吓死的
安心
是我
安心同志
对
你好 你好
请坐吧
可不敢
安心
一到
把衣服换了
下回有什么事
什么情况啊 硕长
怎么心虚啊
不会 我有什么心虚
你不明白为什么叫我来
安心
你在信息课工作过
你应该知道
我们把你约到永永池来谈话
那什么窃听设备
都没有用啊
我们对你是
你看老区
以城相待
你也应该以城相待嘛
我 哪儿敢拿
这个窃听设备啊
我
领导让我以城相待
我肯定以城相待
而且您通知的
我这个这么紧实
我想准备也不敢准备嘛
是吧
您知道我说什么
我说什么就好了
安心 你别吓唬他
我们是防小人不防君子
安心 来
来 到
让安成那书记
把你喊过来是这样啊
我们来静开工作
一定要找当地的通知们
来聊一聊
我们基层明点
就是都知道一些
家不常理不短的事情
聊得好
也许有可能
我们能一起合作
市里的大事
我 我肯定讲不来
你这是有顾虑啊
确实是
我也算是公安系统
可能第一个被约谈的
他们也都在等着看
我这个什么情况
谁说一被约谈就
处理谁啊
安心 同志
你看这样行不行
我们这次谈话呢
不算正式约谈
就算随便聊聊
可以吗
可以啊
那看您二位想听什么
就说说
你所了解的高级墙吧
不过节哀在这儿看着
不过节哀了
节哀
对
头头
生气吧
都别动
小刘
警察同志
你们可算来了
我报的
我报的 我报的
警察同志
确实是这样的
那个
这个
你怎么样
能动吗
回这儿
我们在家打麻将
他入室抢劫
求疯了他
进来以后也打我弟
我弟得先天性性能力
打坏怎么办
不是
他先动的时候
他们都看见了
你们能作证吗
对对对
就是他先动的时候
他先动的时候
问你们了吗
小刘
先打120
你们
有一个算一个
一会儿都给我回队里
一个没想走
听说没有
但是
他一个人过来抢劫
你们至于这么多人打他吗
为什么不先报警呢
他抢劫
先打120
医院的片子
没有问题
医生说都是皮外伤
我都说没问题
不用拍片子
警官
拍片这个
这个
这个钱不用给他
你们不用管了
交代一下吧
是不是你先弄的手
我没有
高雨昕
现在你这种死压嘴硬的人
我见得多了
今天过节
咱别互相浪费时间
这大过年的
你跑到人家家里头
把人家电视给砸了
你到底想要干什么呀
要是交代你问题
那是我的电视
我砸的是我的电视
那是我送给他的电视
对不起
麻烦你把腿放下来
他们说
送出去的礼
砸了也不给我
说说
怎么回事
行啊
快一点的了
生意不错
年年有余
这个
阿龙
我听说年后
是不是市场里面新的调整
老高的消息很灵通的
年后管理费和租金
是不变
但是我们的卫生会
长长
可以
没问题
我支持工作
那就这样
阿龙
他们说是不是
年后那些当户要打乱了
再排一次
这样
年年都打乱了
这是换来换去的
有新鲜感
对不对
但是
这么多年
你这儿是没变的
对不对
那今年
再变一下
我这个尽量不变了
你看我这些设备
它都汗死在那里的
要是真搬起来很麻烦
阿强啊
前两天有一个老板
找我哥就看上你这个店了
非要给我哥送那个
等离子
等离子什么东西
肉很薄
很大的彩店
什么
你跟阿强说这些干什么
他又不懂
就这样啊
等离子跟别的电视不一样
它就不一样了
你知道看那个画面多清晰
都不就捧出来
那么过瘾吗
我都嘴脸上的啊
好棒的
离子电视是哪一个
就是这款
这是我们的最新品
这个多少钱
两万一千八百六十
那个
这个等离子电视
有没有
有没有便宜一点的
你要真心想要的话
我抹去零头
两万一千八给你
行
我再去别的地方看看吧
要不你看看这个吧
这个虽然不是等离子电视机
但是它的观赏效果也就很好的
老高
恭喜发财
过年好啊
许明
行吧
事也那么棒
阿龙
我过来给你拜年
你好
放哪里
二饼
好手气啊
拜年
老乔
不知道你在
阿强
坐 喝茶
阿龙
过年以后
我们市场的蛋口
全部要打乱的
是 抽签
我那个情况呢
是卖水铲的也知道
打乱的话
我的设备还得找人搬
挺麻烦的
都麻烦
怎么就嫌你麻烦
你最麻烦
你刚才不是说抽签吗
回头你就说
我就抽中了我原来的蛋口
那不就行了吗
年后再订吗
嗯
帮我忙
怎么帮忙
我帮你了
我帮我帮他
我帮他了
我有的帮他
通融一下我
通融什么
你们家刚搬来厂子的时候
你爸还是
跟我爸的一个车间的呢
你还能
跟我提那个四轨单上
你看我都给你送礼了
你这通融一下嘛
你送什么
我那电视
你不是喜欢吗
你送的
我那电视你放在房间看吧
小虎
干吗呀
他送电视了吗
阳台的 阳台
你看
送了
真的
搬走啊
不搬
送出去哪有哪
搬走
小虎
那个 那么半个忙
跟你哥哥说一声
把那单口给我做好了
怎么了
半个忙
滚哪
瞧你
一天妈管教的东西
就是没规
送的东西还能要
你说的这些
我马上得核实
我现在问你
你们打架
到底是谁先动的手
此话实际
他推了我
电视嘛
又推了我嘛
我问你谁先动的手
我中央对我拽着
我拽着他的衣服
曹锦强
你们之间
不管因为是什么纠纷
你先动的手
你就涉嫌违法
明白吗
这个能不能怂一下
这个
太紧了这个
嫌紧 别打架啊
别紧
警官
你看这年三十晚上
我妹她是在外地上学的
她已经
她回来过韩甲
我弟也在家
但我就先回去
我给她们做个年宴饭
她们吃上的时候
我就再过来好不好
肯定是不符合规定的
其实也不是
你放我了 别动啊
我干吗
在这儿我是犯错误了
你不怕我还怕的吗
没有听见吗
她刚才一直都在讲
是那个人推了她
电视砸碎了
然后她才回手个人打的
怎么能是她先动的手
肯定她说她有理
那她还说了
我不小心碰了她一下
她吓着了呢
最多是个虚心姿势
咱们把口供度好了
一交派出水
反正我就完成了
我一个人
你再扣成这个
不不不
你再进去 快进去
冷静稳定吧 喝水
安心
门口有人找你
哎呀 安心
安心 过年好 过年好
过年好 过年好
过年好
这头锅的饺子
韭菜馅的
是你最好吃的
还有几个年菜
车热的
她就跟同事吃去
家这么远
你跑过来一趟干什么
男生老孟叫你回家吃饭的
老孟说
是你主动要求过节加班的
快 别放凉了
没事没事 我送你
你留步
没事 没事
你忙吧
那那饺子赶紧车热吃
值得 值得 值得
等过年 我看看
出五出六吧
我可能就没错了
必须得回家回家
我知道了 我知道了
回家
回吧
好好好
这个我不拿
你们留着吃
回头把饭盒给我
行
哥
谢谢啊 警官
警官 警官您好
警官 警官同志您好
你们找谁啊
高 高起墙是被关在这儿的
家属啊
我 我说他弟弟
我说他妹
在里面
那个 能麻烦您
您帮我把这衣服
能带给我哥哥吗
我 我怕他这个
在监狱里面太冷了
我们这不是监狱
我们这是公安局
但是我们这也不冷啊
我们照顾他
照顾的都挺好的
这个东西按规定
也不能拿进来的
你们回去吧
警官同志
那个 那个
我们兄弟俩包了一点饺子
现在不过年嘛
现在想想
我哥哥能不能吃上一口
您能不能
你 你这个东西
按规定也不能拿进来的
他 他本身事情
也没有那么大
过几天就应该能回家的
大过年的你们就别在这了
你们回去陪陪你们父母
劝劝老人 安慰安慰 好吧
我没父母
我哥是我们家长
每年大年大事
我们都是一起过的
我说了
你太久了
没人让我俩进来
我哥他能吃上吗
进来
是这样啊
已经讲过了
你们带起来的饭菜
不可能交到你哥那里面
就是规定
所以呢
听我来安排
这些呢是我们自己的饭菜
你不嫌弃呢
就让我把这个
带给你哥
他一定会吃上
你们呢
这两份
跟这个也一模一样
你们也可以吃
那我这么安排
你们同意吗
同意
同意 同意
同意为什么不给我拿筷子
哦 在那
在这里 对对对
评测口来
好
对
来
有胸吗
谢谢你
警官
那个
我哥他能看成员吗
谢谢你啊 警官
在电视的时候有人看着吗
没人看见
发票有
淳于
知道我们两个在吃饭吗
我们送了年夜饭
许长夫人啊
你可扎了大了
要不你们先吃饭
我回家给我弟弟妹妹
先做饭好吗
你想什么呢你
先交代你问题
那个
多一份
你淳于你吧
你不是问得差不多的吗
吃完了再签个页吗
就这样听
因为
高级家
我们都多一份
过年了
反正你先也回不去
你也抽我吃一下
可以
那个
空的
倒杯水
看着了
嗯
小扁
多好
我评论
我评论一下
你要现在还不吃的话
那个脚就粘在一起了
女官
我要说的都说完了
你让我回去吧
我弟弟妹妹不会做饭
还会做一点
都在隔壁
此刻跟你吃的这份是一样的
安全的
幸运向往的幸运
快乐
那可是出息了
拿起来
现在不一大花
挺多啦
没错
你看看
咱们这个村里这个广场
还有这文化楼
咱们老人哪
每一天都在享受
是
这是做晚辈啊
一点点心意应该的
来 你们随便
随便
好好好
是
你身体怎么样
身体还好
就是心脏有点消防病
那不行
三叔公
小龙
你回头让那个
心脏外科陈主任
让他亲自给三叔公检查
好
三叔公
你把你的联系方式给我
我办好以后
我给你打电话
谢谢
阿强
我听说
京海黑社会闹得挺凶啊
他们有没有骚扰你啊
现在是发生社会
没有什么黑社会吧
有
前两天
咱们村里那些年轻人
回来不都说了吗
有个黑社会老大叫
叫 叫什么来着
刀哥
对 叫刀哥
这个刀哥
他是个放贷的
说不还贷的
就站在左手左脚啊
没错
他就斗手斗脚
这么凶啊
这这这
你 你听说了吗
没听说过
没听说啊
你听说过刀哥吗
没听说过
都没听啊
刀哥
车挡了次人的路
用下您的钥匙挪下车
叫我小龙就行
我跟
强哥我回来
来来来
来 来 来 来
三弟姐